យាយចង់ឱ្យខ្ញុំឆាប់ចងចាំឡើងវិញ។
យ៉ាងណាមិញ ការចងចាំរបស់ Botpleng គួរតែត្រលប់មកវិញហើយ។
ញឹកញាប់ណាស់។
WHO?
បើនាងពិតជាចង់ឱ្យអ្នកចងចាំរឿងต่างๆ
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកពីការគិតអំពីអតីតកាល?
ចុះបើមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីចងចាំរឿងต่างๆ
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដើម្បីបំភ្លេចព្រឹត្តិការណ៍មួយចំនួន?
បើវាឈឺចាប់ខ្លាំងរហូតដល់ភ្លេចវាចោលទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
មិនចង់ឱ្យអ្នកចងចាំវាទេ។
១៥ ឆ្នាំមុន លោក Sheriff Petchkla ឪពុករបស់ Botpleng
ត្រូវបានរាយការណ៍ពីបទក្លែងបន្លំនៅក្នុងសម្បទានថាមពលខ្យល់។
ប៉ុន្តែតើវាមិនអាចទៅរួចទេឬ?
ថា Thunphob អាចបានរកឃើញរឿងនោះ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ដើម្បីបំបិទមាត់។
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ!
ចាំបន្តិច!
ចាំ​សិន!
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ុតផ្លេង។
ល្អ។
មានរឿងអ្វី Pleng?
សុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
ដូចជាសុបិនចម្លែកជាង។
វាល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ថាមពលដល់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ហត់នឿយ​បន្តិច។
នៅទីនេះ។
ថ្នាំមួយចំនួន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកប្រហែលជាហត់នឿយពេកហើយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកហត់នឿយហើយ។
វាមិនមែនដោយសារតែយប់មិញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកៗ។
ក្តីសុបិន្តអាចកើតចេញពីកត្តាជាច្រើន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក,
ការធ្វើតេស្តបង្ហាញថាអ្នកមានអត្តសញ្ញាណច្រើន
លាក់ទុកនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
វាត្រូវបានលាក់ទុកយ៉ាងជ្រៅ ដូច្នេះ
អ្នកដឹងថាវាមានហើយ
ប៉ុន្តែបដិសេធមិនព្រមលះបង់អ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ?
នរណាម្នាក់ដែលមានអត្តសញ្ញាណច្រើនមានន័យថា
ពួកគេមានច្រើនជាងមួយ។
ពួកគេច្រើនតែឆ្លងកាត់
របួសផ្លូវចិត្ត និងផ្លូវកាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ឬប្រហែលជាវាត្រូវបានគរទុកជាយូរមកហើយ។
ដល់កម្រិតដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
និងបានបង្កើតអត្តសញ្ញាណមួយផ្សេងទៀត
ដូច្នេះអត្តសញ្ញាណដើម
មិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងរបួសផ្លូវចិត្តនោះទេ។
វាគឺជាយន្តការទប់ទល់របស់ខួរក្បាល។
តើអត្តសញ្ញាណមួយណាជាខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ?
តើវាជាខ្ញុំមែនទេ?
ឬអ្នកផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុង?
អ្នកប្រាកដហើយ
ថាមានអត្តសញ្ញាណមួយទៀតលាក់ទុកនៅខាងក្នុង។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកប្រហែលជាមិនបានសួរទេ
មួយណាជាខ្លួនឯងពិត។
រឿង​គឺ…
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
រឿងគឺថាយប់មិញ...
ខ្ញុំ និង តាន់ខុន…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
វាជាលើកដំបូង។
ជាមួយ​គូស្នេហ៍​របស់​បងប្រុស​អ្នក
តើអ្នកណាអាចសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកបាន?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ហើយខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ Pleng ណាស់។
ថន ប្រហែលជាសប្បាយចិត្តហើយ
ដើម្បីដឹងថា Pleng សប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់ Thun មែនទេ?
ឬអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង
ឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ចុះបើ Pleng ជាអ្នកសម្លាប់ Thun វិញ?
ខ្ញុំស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ហើយខ្ញុំដឹងថា ធនភុប
មិនអាចស្រឡាញ់ឃាតករបានទេ។
ជេន មិនស្គាល់ ធន់ភប ទេឬ?
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់ Botpleng មានជម្លោះ
គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ទេ
នៅពេលដែលគាត់មានស្នេហាជាមួយ Thunphob។
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណមួយទៀតរបស់ Botpleng គឺជាអត្តសញ្ញាណពិត
វាមានន័យថា
ស្នេហារបស់អ្នកមិនមាននៅក្នុងការពិតសម្រាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
សូមអភ័យទោស
ចំពោះការនិយាយវាចេញមកបែបនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងជាគ្រូពេទ្យម្នាក់។
ខ្ញុំភ្លេចថានាងក៏ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងរបស់ធនភប ដែរ។
ជេនណារី គឺជាបងស្រីម្នាក់ដែលតែងតែយល់ចិត្ត
ទាំងខ្ញុំ និង Thunphob។
នាងក៏ជាគ្រូពេទ្យដែរ។
បន្ទាប់មក បងប្រុសរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត
សូមផ្តល់រោគវិនិច្ឆ័យ។
ជេនណារីអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
ការប្រើប្រាស់សម្មតិកម្មរួមជាមួយវា
ដើម្បីស្វែងរកការពិត
ដែលត្រូវបានលាក់នៅក្នុងអត្តសញ្ញាណផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ការពិត
ដែលអាចមានភាពផ្ទុយគ្នា
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកជាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដែលអត្តសញ្ញាណផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំអាចសម្រេចបាន។
ទោះបីជាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
សម្រាប់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទាំងអស់
ដើម្បីដឹង។
កុំបារម្ភពីករណីឃាតកម្ម។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយហើយ
ដើម្បីទាក់ទាញឃាតករពិតប្រាកដចេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ,
ថាតើអ្នកអាចចាំបានឬអត់
អ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
នឹងលែងជាជនសង្ស័យទៀតហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
យើងលេងជាមួយ
ល្បែងឃាតករយូរពេកហើយ។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវគ្រប់គ្រងហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវានឹងដំណើរការ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំអាចអានចិត្តមនុស្សបាន។
តើអ្នកបានលួចអានចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយសម្ងាត់ទេ។
អ្នកត្រូវតែយល់,
នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន វានឹងទៅដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ដូចជាជិះកង់អញ្ចឹង។
បន្ទាប់ពីអ្នកអាចធ្វើវាបានម្តង វានឹងជាប់។
ខ្ញុំ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អាក្រាត​កាយ​ណាស់។
ឈប់សម្លឹងមើលទៅ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
សូម្បីតែឮតែសំឡេងដង្ហើមរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
តើអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យមែនទេ?
ដង្ហើមធ្ងន់របស់អ្នក
ប្រាប់ថាអ្នកភ័យ។
អ្នកចង់ឱ្យដៃខ្ញុំចុះទាប។
ខ្ញុំក៏អាចអានចិត្តអ្នកបានដែរ។
វាជាអ្នក
អ្នកណាចង់បានវា។
ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល។
អ្នកពូកែណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវអាន
គំនិតរបស់ Tanu ជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
នៅក្នុងផែនការនេះ ស.
អ្នកគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
គេ​និយាយ​ថា
ករណីឃាតកម្មស៊េរីលើឥវ៉ាន់
ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍តិចជាងមុនពីសារព័ត៌មាន។
តើនោះជាការពិតទេ លោកសាស្ត្រាចារ្យ តាន់ឃុន?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ូលីសបានស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ពីអ្នកសារព័ត៌មាន
ដើម្បីឱ្យការស៊ើបអង្កេតដំណើរការទៅដោយរលូន។
នោះមានន័យថាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះពីព្រោះ…
បាទ/ចាស៎។
យើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករហើយ។
ហើយឃាតករកំពុងមើលកម្មវិធីឥឡូវនេះ។
តាមដានរាល់ចលនានៅក្នុងស្ទូឌីយោនេះ។
កុំ​ឲ្យ​អ្វី​រអិល​ឡើយ។
មែនហើយ ចៅហ្វាយ។
តើឃាតករនឹងមកទីនេះទេ?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែទប់ស្កាត់ហានិភ័យទាំងអស់។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ពី​ផ្នែក​របស់​អ្នក។
តាន់ឃុន។
តើឃាតករនៅទីនេះទេ?
ឃាតករគឺជាមនុស្សកំសាក។
គាត់​មិន​ហ៊ាន​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
នោះជាការធូរស្រាល។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងព្យាយាមតបតនឹងខ្ញុំវិញ។
(យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកជ្រើសរើសបង្ហាញខ្លួនក្នុងកម្មវិធីនេះមែនទេ?)
(បាទ/ចាស៎)
(ព្រោះខ្ញុំធុញទ្រាន់
នឹងការឲ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍ច្រើនពេកហើយ។)
វាជាខ្ញុំ។
(វាធ្វើឱ្យគាត់ពោរពេញដោយខ្លួនឯង។)
គាត់បានគ្រប់គ្រងកម្មវិធីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក
​រហូត​ដល់​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
(គាត់គិតថាគាត់ជាឃាតករដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់)
(ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន)។
សូម្បីតែសារព័ត៌មានក៏មិនហ៊ានចុះផ្សាយករណីរបស់គាត់ដែរ។
នៅពេលដែលការពិតទៅ
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវការពិតត្រឹមត្រូវ។
យើងមានការចូលចិត្តជាង 200K លើការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
ចុច Like, Share និងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាននេះ
ដូច្នេះអាចផ្តល់ព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ
អំពីឃាតករដល់ប្រជាជន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី សាស្ត្រាចារ្យ?
ឃាតករគឺជាអ្នកចាញ់។
អ្នកញៀនល្បែងស៊ីសងចាញ់។
គាត់ជំពាក់បំណុលគេរាប់លាន។
ពេលគាត់ចាញ់ហើយ គាត់ត្រូវតែសងសឹកវិញ
លើមនុស្សដែលនៅតុតែមួយ។
សាស្ត្រាចារ្យ តាន់ឃុន សម្តែងបានល្អណាស់!
គាត់កំពុងធ្វើកម្មវិធីធំមួយនៅចំពោះមុខប្រជាជន
ជម្រើសតែមួយគត់របស់គាត់គឺចាប់ឃាតករ។
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់ត្រូវតែចាកចេញពីក្រុមស៊ើបអង្កេត។
ហើយបាត់បង់ការជឿទុកចិត្តទាំងអស់ពីប៉ូលីស
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ូលីសមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សបានទេ
ដែលបានទៅលេងកាស៊ីណូដូចគ្នានឹងជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំចង់ព្រមាន
អ្នកដែលទៅកន្លែងដដែលៗ
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចមកមុខ
ហើយស្នើសុំការការពារពីប៉ូលីស។
តើអ្នកមិនគិតថារឿងនេះនឹងផ្តល់ឱ្យជនសង្ស័យ
នូវការប្រុងប្រយ័ត្ន ទេឬ?
ហើយគាត់នឹងរត់គេចខ្លួនទៅប្រទេសដទៃទៀត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដោយសារតែសាក្សីដំបូង
ដែលបានរកឃើញសាកសព
អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករបាន។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ យើងប្រាកដជានឹងចាប់ឃាតករបាន។
អរគុណសម្រាប់ការជួយ។
មែនហើយ។
ចាប់ឃាតករបានតែម្តងទៅ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាតមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំប្រហែលជាអាចស្នាក់នៅកន្លែងនេះបាន។
វាគ្រាន់តែត្រូវការសម្អាតបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទៅរស់នៅទេ?
ប្រហែលជា។
អញ្ចឹង…
ទោះបីជាខ្ញុំចង់នៅជាមួយម៉ាក់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្រួលខ្លួនទេក្នុងការរស់នៅជាមួយយាយ
ដែលបាននាំគ្រូពេទ្យម្នាក់ដែលធ្វើអ្វីៗដល់ខួរក្បាលខ្ញុំ។
មានកន្លែងមួយ
ជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នកឡើយ។
នៅឯណា?
ផ្ទះខ្ញុំ។
វាក៏ត្រូវបានសម្អាតរួចហើយដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីធូលីដីទេ។
អ្នកមិនហ៊ានរំខានខួរក្បាលខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំអី ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យធ្វើ
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់អ្នកសុទ្ធតែជាសុបិន។
ហ៊ឺម?
ឈប់អានចិត្តខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំយល់ត្រូវមែនទេ?
ហ៊ឺម?
ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើង?
ឡើងលើអ្នក?
ហេតុអ្វីលើកនេះអ្នកមិនអាចអានចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ក្រោកឈរឡើង!
អ្នកកំពុងអង្គុយលើអ្វីមួយ។
អូ!
វីយូឡុងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
វាមិនទាន់ខូចនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែសំឡេងប្រហែលជាខុសចង្វាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីវាបាន។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
(ការដាក់ទណ្ឌកម្ម!)
(កូននៅឯណា?)
ញឹកញាប់ណាស់។
(ការដាក់ទណ្ឌកម្ម!)
(ប៊ុតផ្លេង អូននៅឯណាកូន?)
ញឹកញាប់ណាស់។
- (ប៊ូតផ្លេង!)
- ផ្លេង!
ខ្ញុំឈ្មោះ តាន់ខុន។
ម៉ាក់។
អ្វី?
ពេលអ្នកលេងវីយូឡុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឮម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដោយ​និយាយ​ថា «ភ្លែង កូន​ប៉ា»។
ខ្ញុំឮតែសំឡេងម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីនោះ វាដូចជាត្រចៀករបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្ទះ។
រហូតដល់អ្នកប៉ះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក នៅពេលក្រោយដែលយើងជួប Jen
ខ្ញុំនឹងលេងវីយូឡុងសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត នោះ Jen អាចជួយអ្នកបាន។
មែនហើយ លោកអធិការ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបាន មែនទេ?
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ការនៅទីនេះមួយរយៈអាចជួយខ្ញុំឱ្យចងចាំអ្វីមួយបាន។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ដៃពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
ទៅ!
អ្នកគឺជា…
ពិតជាល្អបំផុតនៃថ្នាក់មែន។
ជនសង្ស័យ។
ប្រើអណ្តាតភ្លើងដើម្បីទាក់ទាញសត្វអំពិល។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងល្បួង Tanu និងឃាតករ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាមានពួកគេ 2 នាក់ទេ?
លុះត្រាតែមានភស្តុតាងបន្ថែម
ថាខ្ញុំនឹងជឿថា Tanu បានធ្វើ
ហើយអាចអនុវត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ឡូយ។
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងដុតភ្លើងដើម្បីទាក់ទាញសត្វអំពិលអំពែកចូលមក។
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
ថា Botpleng អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករបាន។
ហើយ​សមត្ថកិច្ច​នឹង​អាច
​ចាប់ខ្លួន​ជនល្មើស​បាន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
តានូ និងឃាតករ
ត្រូវតែថប់បារម្ភ ហើយលោតចេញ
ដើម្បីយក Botpleng។
ប្រសិនបើ Kedsara ពិតជាអ្នកដែលបានជួលពួកគេមែន
នាងនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Botpleng។
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នោះទេ
ពួកគេប្រហែលជាព្យាយាមបំបិទសំឡេង Bothpleng។
នោះមានន័យថា
អ្នកនឹងប្រើ Bothpleng ជានុយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំហើយ។
បាទ/ចាស៎។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នោះជាហានិភ័យ។
តើអ្នកណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Boptleng ตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់?
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅរកឡាន។
ប៉ូលីសនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះសុវត្ថិភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងពីទីតាំងរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចរងរបួសបានទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មករកខ្ញុំវិញដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ហើយឬនៅ?
ទៅ។
ភ្ញាក់ឡើង។
(សត្វ​អំពិល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន។)
ប៉ូលីសកំពុងនាំខ្លួន Botpleng ទៅផ្ទះម្តាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ព្រោះយ៉ាងហោចណាស់ក៏មានអ្នកដែរ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគោរពខ្លះ។
ប៉ុន្តែ ប៊ុតប្លេង បដិសេធ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវមើលថែម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឬ…
ក្រុមគ្រួសារគាត់ប្រហែលជាភ័យស្លន់ស្លោ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានហៅឱ្យទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
អ្នកនៅតែគិតថា
ឃាតករ​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​របស់ Botpleng?
មានតែ Tanu ទេដែលបានទៅមើល Botpleng មែនទេ?
DID គឺរឹងមាំណាស់។
អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ។
(មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបតានូនៅថ្ងៃស្អែក។)
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
ខណៈពេលដែលម៉ាក់របស់អ្នកឈឺធ្ងន់
ថានាងអាចស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ឬខួរក្បាលរបស់អ្នកនៅតែមិនដំណើរការដូចអ្នកដទៃ
ថាអ្នកមិនដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកឈឺ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ថាម៉ាក់ឈឺ។
ម្យ៉ាងទៀត ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាដំណើរការបានល្អជាង
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់បានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវាទេ។
អ្នកពូកែណាស់មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ចាំអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាំបាន,
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ហ៊ឺ!
វាជារឿងរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ថាខ្ញុំនឹងលែងទទួលការព្យាបាលពីគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួនរួចហើយ។
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នាងនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
តាមខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ញឹកញាប់ណាស់។
ហេ!
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមកដល់ទាន់ពេល។
អូ! ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹកអ្នកពេកហើយ។
ចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗណាស់
ដូច្នេះពេលវេលាកន្លងផុតទៅយឺតៗ។
ញឹកញាប់ណាស់។
មែនទេ?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
អ្នកហាក់ដូចជាខុសបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ុតផ្លេង។
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
ដោយវិធីនេះ។
នេះ​ជា​នំសាំងវិច។
អ្នកបម្រើបានធ្វើខ្លះ។
គ្មានបន្លែ គ្មានក្លិន។
អ្នកចូលចិត្តវាបែបនោះ មែនទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តបន្លែទេ។
អូ! អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ប៊ុតប្លេង​កំពុង​តែ​ចម្លែក។
គាត់និយាយរឿងដែលគាត់មិនដែលនិយាយ។
ធ្វើរឿងដែលគាត់មិនដែលធ្វើ។
និយាយអញ្ចឹង គាត់ធ្លាប់ចូលចិត្តបន្លែ
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះគាត់លែងចូលចិត្តវាទៀតហើយ។
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ច្រឡំការចងចាំរបស់គាត់
ឬអ្វីមួយប៉ះពាល់ដល់គាត់។
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវស្វែងយល់ពីគាត់បន្តិចម្តងៗ។
បើមិនដូច្នោះទេ ឲ្យគាត់មកជួបខ្ញុំ។
(តើអ្នកមានពេលទេ?)
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើយើងទៅទេ?
មែនហើយ។
តាន់ បាននិយាយថា គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
គាត់បានលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ Botpleng
គ្រាន់តែដើម្បីលួចអ្វីមួយ។
ដើម្បីលួចអ្វីមួយ?
ប៉ុន្តែគាត់បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យក្រុមសួរគាត់បន្ថែមទៀត។
ក្រែង​គាត់​ធ្វេសប្រហែស​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំមានផែនការមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តានូ បាន​ទៅ​រក​ប៊ុតផ្លេង ដើម្បី​សុំ​អ្វីមួយ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមែនទេ?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះមនុស្សម្នាក់នេះ?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំ។
ទាំងម៉ាក់ ឬយាយ បានសុំឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំ មែនទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម៉ាក់ និងយាយថាអ្នកបាននិយាយវាទេ។
អាថ៌កំបាំងអើយ
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ចេញទៅ។
អ្នកមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ចេញទៅ!
ល្អណាស់!
Pleng អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាកាន់តែច្បាស់ឡើងៗ។
អ្វី?
រូបភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំចាកចេញ។
ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយវាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ណា​ទេ។
អូ! អេ!
អ្នក​បាន​ទៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​នៅ​ទីនេះ​ដែរ​ឬ?
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះញឹកញាប់។
ខ្សែដៃនោះ
វាសម្រាប់តែសមាជិកថ្មីប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះគ្រូបង្វឹកអាចមើលថែអ្នកបាន។
ខ្ញុំដឹងហើយ ព្រោះខ្ញុំទទួលបានមួយកាលពីខែមុន។
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកហើយ មែនទេ?
តើមានអ្នកណាអាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ចង់សួរព្រោះ
មនុស្សជិតស្និទ្ធរបស់យើងកំពុងណាត់ជួប។
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
តើមិត្តខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីរឿងនោះ
វាមិនល្អជាងក្នុងការសួរមិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
មក​ចុះ។
គាត់​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់។
គាត់តានតឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ភាពតានតឹងដល់គាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ស្នេហា​របស់ Pleng និង Tan
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភថាតើ Pleng នឹងជាប់គុកឬអត់។
អ្វី?
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
អ្វីដែល Pleng ខ្លាចបំផុត
គឺថាគាត់អាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសម្លាប់ Thunphob។
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់គាត់ត្រលប់មកវិញ
ហើយ Pleng ពិតជាអ្នកដែលនាំសេចក្តីស្លាប់មកឱ្យ Thunphob
មិនថា Pleng ស្រឡាញ់ Tan ប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ដាក់គុក។
ហេ!
វាគ្រាន់តែជាការភ័យខ្លាចរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Pleng ប្រហែលជាមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសន្មត់ជាមួយរឿងបែបនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវការភស្តុតាង។
បើអ្នកបារម្ភពីមិត្តរបស់អ្នកខ្លាំងម្លេះ
បន្ទាប់មកទៅរកភស្តុតាង
ថា Pleng មិនបានធ្វើវាទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានសារព័ត៌មានសម្ភាសន៍ទេ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់មក សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំកត់ត្រារឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីគម្រោងសម្បទាន។
ឆ្នាំនេះយើងមានគម្រោងសម្បទាន
លើការដឹកជញ្ជូន និងផ្លូវល្បឿនលឿនថ្មី។
ទេ លោកអធិការ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
គម្រោងសម្បទានថាមពលខ្យល់
១៥ ឆ្នាំមុន។
អាចថើបបាន មែនទេ?
ទេ។
ទេ ពិតមែន។
ហ៊ឺម!
ឈប់ស៊ីបបូរមាត់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារខ្លះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អឺម…
ប្រូខូលីចិនចៀនជាមួយសាច់ជ្រូកបំពង។
ធ្វើវាឱ្យហឹរផងដែរ។
ពិតមែនឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
តើវាពិបាកពេកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត
ឃើញ​អ្នក​ញ៉ាំ​បន្លែ​ជា​លើក​ដំបូង។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមដាំបន្លែដោយសម្ងាត់នៅពេលណា?
តាំងពីខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តបន្លែមក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់ដាំវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនហួសហេតុពេកទេឬ?
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
តើយើងនឹងមានកូនឆ្កែទេ?
ឬឆ្មាមួយ?
ឬទាំងពីរ?
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនឯកាទេ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
គឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃ
ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
នឹងក្លាយជាវីយូឡុងទីពីរ
នៅក្នុង Canon របស់អ្នកក្នុង D ជានិច្ច។
ដូច្នេះខ្ញុំក្លាយជាបទភ្លេងដែលបានបញ្ចប់។
តើអ្នកជានរណា?
ហើយអ្នកនៅឯណា?
(ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ…)
ខ្ញុំគិតថាអាផាតមិនរបស់អ្នកទទេពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាកន្លែងនោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាផ្ទះ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ
នោះហើយជាកន្លែងដែលផ្ទះស្ថិតនៅ។
ប្រហែលជាវាជាកេះនៃការសម្មាធិ។
ខ្សែវីយូឡុងរបស់ឪពុកអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនស្តាប់ទៅដូចជាវីយូឡុងដទៃទៀតទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំហើយ។
អ្នក​បាន​គេង​លក់​យូរ​ហើយ។
ប្រសិនបើគ្រួសារនោះអាចធ្វើឱ្យ Pleng ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់បាន
អ្វីៗ​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំមានគូស្នេហ៍ម្នាក់។
គាត់ឈ្មោះ តាន់ខុន។
តាន់ - ។
ទី!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ ម៉ាក់។
នោះមានន័យថា ជីកកកាយសំណុំរឿងរបស់ឪពុកខ្ញុំ
មិនមែនជាអ្វីដែលជំរុញឱ្យឃាតករក្លាយជាឃាតករនោះទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ?
ចុះបើមានអ្វីផ្សេងទៀតជាកត្តាជំរុញ?
ហេ!